Bu, setidaknya beritahu aku
sekarang, kemana ibu akan membawaku.
Ke kamarku!  - Mengapa?
- Saaransh ada di sana sejak pagi.
Apa!  - Apa!
Ayo, Bu!  Ini curang.
Anda membuat kami
takut saat dia menikmati.
Dia benar, Bu.  Anda seharusnya memberi tahu kami.
- Bagaimana aku bisa?
Dia telah mengatakan kepada saya
untuk tidak memberi tahu siapa pun.
Tapi Anda menipu kami.
- Tidak. Aku memberi kalian berdua pelajaran.
Agar kalian berdua berhenti
bertengkar dan saling mencintai.  Datang.
Benar-benar!
- Dia meneleponku berkali-kali sejak pagi.
Saaransh, mereka ada di sini.
- Saaransh.  - S-Saaransh.
Saaransh?
- Saaransh.. Saaransh?
Apakah dia bersembunyi di sana?
- Tidak. Dia juga tidak ada di sini.
Saaransh?
Biarkan aku memeriksa ke dalam.
Saaransh juga tidak ada di sini.
- Aku melihatnya beberapa waktu lalu.
Dia sedang menikmati TV.
Dia mungkin ada di kamarnya.
Mari kita lihat di sana?
Saaransh?  - Saaransh..
Saaransh?  - Saaransh?
Dia juga tidak ada di sini.
Menurutku,
Preesha, cari di aula.
Bu, cari di koridor.
Saya akan memeriksanya di lantai atas.
Saaransh?  - Saaransh?
Dimana kamu, anakku?  Saaransh?
Ibu mertua, apakah kamu menemukan Saaransh?
- TIDAK.
Rudraksh, apakah kamu menemukannya?
- T-Tidak.
Kami mencari kemana-mana.
Kemana dia bisa pergi?
Ya Tuhan!  Saya khawatir.
- Saaransh!
Preesha.. - Saaransh!
Dia pasti ada di sini.
- Saaransh, aku marah.  Muncul.
Saaransh, keluar!
Sampai malam, anak laki-laki itu ada di kamarmu.
- Ya.
Apakah seseorang memasuki rumah?
- Tidak. Tidak ada.
Ini bisa menjadi
kasus penculikan.
Sebentar.
Mengapa seseorang menculik Saaransh?
- Untuk tebusan.
Penculiknya mungkin
meminta uang.
Namun tidak satu pun dari kami
yang menerima panggilan tebusan.
Lalu, mungkin ada
motif penculikan lainnya.
Apa itu?  - Itu bisa apa saja.
Mungkin penculiknya
ingin melecehkan Anda.
Atau mungkin, dia tidak
ingin Saaransh bersamamu.
Siapa itu?  - Musuhmu
siapa yang membencimu atau Saaransh.
'24 jam sebelumnya.'
"Om..."
“Wahai Putra Kausalya,
matahari akan segera terbit.”
"Bangunlah untuk mempersembahkan
persembahan di pagi hari."
"Wahai Putra Kausalya"
"matahari akan segera terbit."
Nyanyian India Selatan!
Dirumahku?
Siapa yang menyanyi?
Preesa!
Bukankah dia orang India Selatan?
Tapi dia penyanyi yang buruk.
Tiba-tiba.. Suaranya bagus sekali.
"Salam Dewi Ambe!"
“Sepanjang hari kami memujaMu.”
“Semoga Dewa Brahma
dan Dewa Siwa ada di sini.”
"Salam Dewi Ambe!"
"Salam Dewi Gauri!"
"Sepanjang hari kami memujaMu.."
"Salam Dewa Brahma!
Salam Dewa Siwa!"
"Salam Dewi Ambe!"
'Dia adalah Preesha.
Tapi suara yang indah sekali!'
'Ada sesuatu yang sedang terjadi.
Biarkan aku mencari tahu.'
"Kamu berada dalam kemuliaan penuh."
"Dewi, Engkau berada
dalam kemuliaan penuh."
"Matamu bersinar..
"Matamu bersinar.."
"Perawakan ilahimu.."
"Salam Dewi Ambe!"
Apakah Anda menyanyikan himne tersebut?
Bisakah Anda mendengar
saya dari lantai pertama?
Ya.  Sudah jelas.
Itu sebabnya, saya turun.
Tapi kamu.. Kamu tidak.
- Ada nada manis dalam suaranya.
Menyentuh hati, Kakak Ipar.
Itu sebabnya, Rudraksh jatuh cinta padanya.
- Mustahil!
Itu bukan suara Preesha.
Dia tidak bisa menyanyi.
Suaranya datar.
Lihat, betapa ragunya dia
dalam mengakui bakat istrinya.
Dengarkan suaranya.  - Benar-benar?
- Suaranya tidak merdu.
Bagaimana?
- Suaranya sangat buruk.  Apakah kamu tidak memberi tahu mereka?
Hanya ketika Anda memberi
saya kesempatan untuk berbicara.
Saya minta maaf.  Bukan saya, tetapi
ibu saya yang menyanyikan himne ini.
Aku baru saja memutar lagunya.
- Aku tahu itu!
Semua orang mengira
ibu sedang bernyanyi.
Wah, Bu!  Anda berhasil!
- Mustahil!
Bukan tipuan.  Dia curang.
Saya mengantuk.  Saya akan kembali ke tempat tidur.
- Rudra..
Bicaralah dengan
ayahmu sebelum tidur.
Katanya, hari ini anda ada
pertemuan dengan Pak Saxena..
Menisik!
- Mengenai konser baru.
Saya kira, dia tidak akan tidur sekarang.
Bersiaplah.
Senang?
Saya sedang tidur dengan tenang.
Apa perlunya menyanyikan himne ibumu?
- Malas.
Kamu memanggilku apa?  Katakan.
- Kamu malas.
Malas.  - Saya tidak malas!
Jangan bertindak cerdas.  - Ayo!
Mereka akhirnya bertengkar setiap pagi.
- Dia memulainya.
Benar-benar?  Aku tidak menyuruhmu untuk berada di sini.
- Kamu memainkannya dengan keras.
Kamu seharusnya tidak..
- Kamu seharusnya tidak turun.  - Lagi!
Oke.  Aku pergi.
Oke.. aku ada pekerjaan.
Ibu mertua, saya akan menyiapkan sarapan.
- Tentu.
Ya.  Saya lapar.
- Aku akan membuatkan sandwich untukmu.
Senang?  - Oke.
Pak.. - Berikan itu.
- Ini dari rumah sakit.
Iya kakak.
Nyonya Nagpal?  Tapi dia
sedang hamil delapan bulan.
Beri dia obatnya.  Hubungi
saya jika ada keadaan darurat.
Beraninya Saxena..
Dia belum muncul.
Setidaknya, dia harus memberi
tahu jika dia tidak datang!
Tenang, Ayah.
Dia mungkin punya alasan.
Menisik!
Setidaknya dia belum mati!
Dia membuang-buang waktuku!
Itu adalah panggilannya.
Aku akan meledakkannya
tidak seperti sebelumnya!
Dimana anda
sebenarnya, Tuan Saxena?
Apakah kalian tertarik untuk
mewujudkan konser tersebut?
Apa!
Membatalkan konsernya?
Siapa yang menyuruhmu melakukannya?
Menantu perempuan saya?
Bagaimana kamu bisa mendengarkannya?
Kamu gila?
Biarlah.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Kakak ipar.. Kenapa dia
membatalkan konsernya?
Karena dia juga
mengurus bisnis kita.
Dia bahkan mengambil keputusan sekarang.
Aku bisa membuatnya dan
bahkan menghancurkannya!
Aahana!  Aahana!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berteriak?
Dimana Aahana?  - Di ruangannya.
Dia membuatku menderita kerugian besar dan..
- Kerugian?
Apakah Aahana..
- Dia menyuruh Saxena membatalkan konser Rudra!
Aahana.. - Aku berhasil.
Saya membatalkan konsernya.
- Apa!
Anda?
Beraninya kamu!  Beraninya kamu
mengambil keputusan penting seperti itu!
Kita harus mengusir
Preesha dari rumah ini.
Seluruh rencana menjadi terancam dan..
- Aku tahu.
Kami punya rencana tapi
Yuvraj tidak datang untuk bertemu.
Jadi, rencana kami gagal.
- Sungguh jenius!
Aku tahu.  - Tepat!
Saya ingin mengusir
Preesha dari rumah ini!
Saya hanya tidak tahu caranya.
Berikan aku ponselmu.
Saya perlu menelepon
Yuvraj Pillai.  Telepon Anda!
Biarkan saja, Suster.
Bersantailah dengan paket wajah itu.
Apakah Anda ingin saya bersantai?
Preesha sedang duduk di atas kepala
kita dan kamu menyuruhku untuk santai!
Berikan aku ponselmu!  - Oke..
Di Sini.  - Terima kasih.
Berantakan sekali!
Saya sendiri.  Itulah mengapa.
Seandainya itu Preesha dan Saaransh
Saaransh pasti
sudah mencuci piring.
Preesha bisa saja
membersihkan lantai.
Saya harus mengeluarkan
uang untuk pembantu sekarang!
Panggilan siapa itu?
Di mana..
Halo.  - Tuan Yuvraj Pillai.
Anda tidak muncul.
Anda memberi saya kata-kata Anda.
Anda bisa memberi tahu
saya jika biayanya lebih murah.
Saya bisa saja meningkatkannya.
Mengapa perilaku tidak profesional ini?
Mengapa kamu menyia-nyiakan waktuku?
- Wah!  Tunggu.  Apakah kamu sudah selesai?
Biarkan aku berbicara.  Simpan drama Anda
untuk diri sendiri.  Cocok untuk Anda..
beruang!
Bagaimana dia bisa mengetahui
bahwa ini adalah panggilan Mishka?
Halo.
Halo?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa diam saja?
Anda pikir saya bodoh karena tidak
tahu siapa yang menelepon saya.
Anda tahu aplikasi yang
mengidentifikasi penelepon..
Saya telah mengunduh perangkat lunak itu.
Namamu muncul di ponselku.
Kakak perempuanmu, Aahana,
memintamu melakukan ini, kan?
Kamu dan adikmu juga
menjebakku sebelumnya
tentang kalung itu.
Jika kamu membuat
konspirasi melawanku lagi
Saya akan mengajukan
keluhan terhadap Anda dan
mengirim Anda ke balik
jeruji besi.  Mengerti?
Halo..
Orang ini .. Yuvraj harus tahu
bahwa ini adalah ponselmu.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Kita harus membuat rencana
lain untuk menggunakan Yuvraj.
Mereka bertindak cerdas.
Mereka tidak mengenal saya.
Namaku Yuvraj Pillai..
Dan saya lebih
pintar dari mereka.
Mereka pikir mereka
bisa memanfaatkanku?
Akulah yang memanfaatkan orang lain..
Dan aku akan menggunakan kalian berdua
untuk membawa Preesha dan
Saaransh kembali ke hidupku.
Angkat bicara!
Anda tidak dapat mengadakan
konser dalam situasi ini.
Epidemi ini telah
menyebar ke mana-mana.
Setiap orang harus menjaga jarak
sosial dan sebisa
mungkin tinggal di rumah.
Agar penyakit ini tidak menular.
Jika Anda mengadakan
konser dalam situasi ini..
Begitu banyak anak muda yang
akan menikmati penampilan Rudraksh.
Apakah Anda ingin
membahayakan nyawa orang lain
serta hidupmu?
Oleh karena itu, saya menelepon dan
meminta mereka untuk membatalkan konser.
Faktanya, semua pelayan
sudah dipulangkan ke rumah.
Agar semua orang bisa tetap aman.
Oleh karena itu, kita perlu
melakukan semuanya sendiri.
Jadi begitu.
Sekarang, kamu
yang akan memutuskan
apa yang akan terjadi
di rumahku, bukan?
Anda akan memutuskan segalanya?
Dengar, akulah yang akan
memutuskan segalanya di rumah ini.
Mengerti?
A-Ayah, tunggu sebentar.
Menurutku apapun yang dia lakukan..
Cara yang dia lakukan itu salah.
Tapi dia benar sekali.
Sekarang, kamu akan memihaknya!
Karena dia benar.
Jika kita mengadakan konser
dalam situasi pandemi ini..
Jelas itu terlalu beresiko, Ayah.
Silakan mencoba untuk mengerti.
- Benar, Balraj.
Preesha telah
melakukan hal yang benar.
Anda harus bangga padanya
daripada merasa kesal.
'Seandainya Niketan tidak
menginvestasikan uang dalam bisnis saya'
'Aku akan mengusirnya dari
rumahku sebelum Preesha.'
A-Aku punya satu permintaan lagi.
Karena semua pelayan telah pergi
kita perlu melakukan
semuanya sendiri.
Dan kita juga perlu melakukan
pekerjaan rumah tangga.
Agar ibu mertua
tidak perlu mengambil
semua beban.  - Benar-benar?
Maksudmu, aku akan membersihkan rumah
mencuci peralatan dan
menyiapkan makanan?
Apakah kamu sudah gila?
Orang yang telah
mengambil keputusan ini
akan melakukan semua
pekerjaan rumah tangga.
Jangan khawatir.
Beritahu saya jika Anda
membutuhkan bantuan.
Dan ada Aahana dan Mishika juga.
Mereka akan membantu Anda.
Bahkan Rudra akan membantumu.
Apakah aku benar, Rudra?
- A-Apa!
Ya, tentu saja.
Tapi aku akan
melakukan ini demi ibuku.
Ngomong-ngomong, berikan aku
sesuatu yang membutuhkan kekuatan.
Jadi menurut saya itu
berfungsi seperti latihan juga.
Ayo.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
Membersihkan dan mengepel, oke?
Membersihkan dan mengepel..
Ini juga merupakan
bentuk latihan yang bagus.
Baiklah..
- Apakah tidak apa-apa?
Anda adalah seorang bintang rock.
Anda tidak tahu bagaimana
melakukan semua ini, bukan?
Tidak masalah.
Saya akan mengajarkan Anda.
Permisi.
Saya seorang bintang rock.
Tapi saya sangat membumi.
Membersihkan dan mengepel!
Berjalan di taman!
Dan Anda akan belajar dari saya.
- Tapi kamu belum pernah melakukan ini.
Saya pernah ke gym, kan?
Itu adalah hal yang sama.
Itu tidak memerlukan teknik.
Itu membutuhkan kekuatan.
Dan kekuatan fisik
saya luar biasa.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Tapi jangan menambah pekerjaanku
Mengerti?  - Tenang saja, Bu.
Anda hanya meminta beberapa
orang untuk belajar sesuatu dari saya.
Oh!  Ngomong-ngomong, Preesha,
jangan khawatirkan kamarku.
Saya sendiri yang akan membersihkan kamar saya.
- Terima kasih.
Ayo pergi ke kamar kita
dengan tenang sebelum
ayah dan Preesha meminta
kita melakukan sesuatu.
Ya, ayo pergi.
Ya, bisakah kami membantu Anda?
Ibu mertua meminta kalian
berdua datang ke dapur.
Sampaikan permintaan maaf kami padanya.
Kami tidak bisa datang sekarang.
Kita perlu menghadiri
panggilan konferensi penting.
Jadi, sayang sekali!
Kami tidak dapat membantu Anda.
Mishika.  - Ya.  - Tutup pintu.
Toodles...
- Toodles!
Kantor mana yang berfungsi sekarang?
Bahkan Rudraksh tidak melakukan
konser atau rekaman apa pun jadi..
Kenapa Anda perlu menghadiri
panggilan konferensi?
Anda..
Jangan membuat alasan.
Anda harus membantu.
Dan saya tahu Anda
tidak suka bekerja di dapur.
Karena itu..
Saya telah membawa sayuran ke sini.
Anda hanya perlu memotong
sayurannya.  Hanya itu saja.
Ini bukan masalah besar.
- Ayah..
Ayolah, Mishika.  B-Pegang ini.
Ayah ayah..
Aku bilang, pegang ini.
Ayah, seperti yang kamu tahu, kami
tidak melakukan pekerjaan rumah tangga.
Preesha ada di sini.
Saya yakin dia akan
senang melakukan ini.
Dia harus terbiasa
dengan hal ini.
Mengambil.
Aku tahu.
Dan dia adalah seorang dokter yang berkualitas.
Meski begitu dia bisa
melakukan semua ini, kan?
Anda harus belajar darinya.
- Tidak, Ayah.  Bukan itu masalahnya.
Bahkan kita tahu bagaimana
melakukan semua ini, oke?
Hanya saja saya baru saja
mengaplikasikan cat kuku.
Dan cat kuku saya akan rusak
jika saya memotong sayuran.
Oh!  - Ambil.
Cat kuku Anda tidak akan rusak
jika Anda memakai sarung tangan.
Ini akan melindungi
cat kuku Anda.
Apakah kamu melihat?
Preesha selalu siap.
Sekarang, potong sayuran dengan cepat.
Apakah Anda ingin
makan siang atau tidak?
Jadi mulailah
bekerja dan potong..
Ya.  - Tidak lucu!
Mishika, tutup pintunya.
Preesha, aku benar-benar minta maaf.
Saya malu dengan
perilaku mereka.
Tidak.. Tidak apa-apa.
Saya tidak merasa buruk.
- Tapi aku merasa tidak enak.
Bagaimanapun, ini salahku.
Saya terlalu toleran terhadap mereka.
Itu sebabnya, mereka
menjadi seperti ini.
Setiap orang tua menghujani anak
dengan kasih sayang yang berlebihan.
Namun cinta mereka
harus menjadi kekuatan anak
bukan kelemahan.
Lihatlah dirimu misalnya.
Caramu membesarkan Saaranash
dia akan mencapai
kesuksesan besar dalam hidup.
Dia pasti ada di kamarku sekarang.
Saya akan pergi dan
bermain 'ludo' dengannya.
Jadi jangan khawatir.
- Kamu merawat Saarnash dengan baik.
Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Biarkan aku pergi dan memeriksanya
bagaimana Rudraksh
mengepel lantai.
Apa ini..
Vas bunga ini..
- Apa yang telah kamu lakukan?
Siapa yang menyimpan
vas bunga di sini?
Itu harusnya disimpan
di luar, bukan?
Itu harus disimpan di luar.
Saya mengepel seluruh lantai.
Semua usahaku sia-sia.
Lihat, aku perlu..
- Begini caranya..
Anda menyebut ini mengepel?
- Hati-hati.  Anda akan jatuh.
Saya datang ke sini untuk membantu Anda.
Dan kamu menertawakanku!
Ini adalah cara untuk menyelamatkan
seseorang agar tidak terjatuh.
Sebenarnya kamu telah menipuku.
Anda telah meminta saya untuk
mengepel area lantai yang luas!
Bagaimana aku akan melakukannya?
Saya tidak akan melakukan ini lagi.
Saya sudah selesai.
Terlalu banyak!
- Terimalah bahwa Anda tidak tahu cara mengepel.
Siapa yang memberitahumu hal ini?
- Tidak ada yang perlu memberitahuku.
Hal ini terlihat jelas.
Dibutuhkan teknik untuk
melakukan ini, bukan kekuatan.
Lihat..
- Biar kutunjukkan padamu.
Dengar, jangan mencoba bertindak cerdas.
Dan Anda tidak menunjukkan
sikap kepada saya.
Semuanya perlu dibersihkan
sebelum ibu mertua datang ke sini.
Ayo.
Kelihatannya bersih, bukan?
- Akhirnya selesai.
Hal itu pasti akan terjadi.
Lagi pula, siapa yang melakukan hal ini?
Saya telah melakukan ini.
- Bersama denganku.
Dengan bantuan saya.
'Setiap orang tua
akan melihat video ini.'
'Ya.
Tapi, Kak, bagaimana dengan yang satu itu?
'siapa yang harus melihat video ini?'
'Terima kasih.'
'Ini kalungku.'
'Kenapa Mishika
memakai kalung ini?'
'Saaransh.  - Saaransh.'
'Mengapa seseorang
menculik Saaransh?'
'Musuhmu, yang tidak
menyukaimu atau Saaransh.'